Repository: apache/flink
Catalog: flink-python/docs/locales/*/LC_MESSAGES/user_guide/python_repl.po
Languages: zh

source: Flink comes with an integrated interactive Python Shell. It can be used in a local setup as well as in a cluster setup. See the :flinkdoc:`standalone resource provider page <docs/deployment/resource-providers/standalone/overview/>` for more information about how to setup a local Flink. You can also `build a local setup from source <https://github.com/apache/flink#building-apache-flink-from-source>`_.
zh: Flink附带了一个集成的交互式Python Shell。它既能够运行在本地启动的local模式，也能够运行在集群启动的cluster模式下。本地安装Flink，请看 :flinkdoc:`本地安装 <docs/deployment/resource-providers/standalone/overview/>` 页面。您也可以 `从源码构建 Flink <https://github.com/apache/flink#building-apache-flink-from-source>`_ 。

source: The Python Shell will run the command "python". Please refer to the :flinkdoc:`First Steps guide <docs/getting-started/local_installation/>` for PyFlink installation instructions.
zh: Python Shell会调用"python"命令。关于 PyFlink 安装说明，请参考 :flinkdoc:`第一步指南 <docs/getting-started/local_installation/>` 。

source: To use the shell with an integrated Flink cluster, you can simply install PyFlink with PyPi and execute the shell directly:
zh: 你可以通过PyPi安装PyFlink，然后使用Python Shell:

source: To run the shell on a cluster, please see the Setup section below.
zh: 关于如何在一个Cluster集群上运行Python shell，可以参考启动章节介绍。

source: Usage
zh: 使用

source: The shell only supports Table API currently. The Table Environments are automatically prebound after startup. Use "bt_env" and "st_env" to access BatchTableEnvironment and StreamTableEnvironment respectively.
zh: 当前Python shell支持Table API的功能。在启动之后，Table Environment的相关内容将会被自动加载。可以通过变量"bt_env"来使用BatchTableEnvironment，通过变量"st_env"来使用StreamTableEnvironment。

source: The example below is a simple program in the Python shell:
zh: 下面是一个通过Python Shell 运行的简单示例:

source: Setup
zh: 启动

source: To get an overview of what options the Python Shell provides, please use
zh: 查看Python Shell提供的可选参数，可以使用:

source: To use the shell with an integrated Flink cluster just execute:
zh: Python Shell运行在local模式下，只需要执行:

source: To use it with a running cluster, please start the Python shell with the keyword ``remote`` and supply the host and port of the JobManager with:
zh: Python Shell运行在一个指定的JobManager上，通过关键字 ``remote`` 和对应的JobManager的地址和端口号来进行指定:

source: The shell can deploy a Flink cluster to YARN, which is used exclusively by the shell. The shell deploys a new Flink cluster on YARN and connects the cluster. You can also specify options for YARN cluster such as memory for JobManager, name of YARN application, etc.
zh: Python Shell可以运行在YARN集群之上。Python shell在Yarn上部署一个新的Flink集群，并进行连接。除了指定container数量，你也可以指定JobManager的内存，YARN应用的名字等参数。

source: For example, to start a Yarn cluster for the Python Shell with two TaskManagers use the following:
zh: 例如，在一个部署了两个TaskManager的Yarn集群上运行Python Shell:

source: For all other options, see the full reference at the bottom.
zh: 关于所有可选的参数，可以查看本页面底部的完整说明。

source: If you have previously deployed a Flink cluster using the Flink Yarn Session, the Python shell can connect with it using the following command:
zh: 如果你已经通过Flink Yarn Session部署了一个Flink集群，能够通过以下的命令连接到这个集群:

source: Full Reference
zh: 完整的参考
